Repository: balajibala272001/LP
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Done
zh_hans: 完毕

source: By Logging in you agree to the
zh_hans: 登录即表示您同意

source: Terms&Conditions
zh_hans: 条款和条件

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: with Smart Gladiator
zh_hans: 和 Smart Gladiator

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Turn ON Location Permission to Continue...
zh_hans: 打开位置权限以继续...

source: Warning!
zh_hans: 警告!

source: Username Is Empty
zh_hans: 用户名为空

source: Invalid UserName
zh_hans: 无效的用户名

source: Enter PIN
zh_hans: 输入密码

source: Passcode is not correct
zh_hans: 密码不正确

source: Server Under Maintenance. Offline Mode Works Only With Previously Used Username
zh_hans: 服务器正在维护中。 脱机模式仅适用于以前使用过的用户名

source: Internet Connectivity Missing. Offline Mode Works Only With Previously Used Username
zh_hans: 缺少 Internet 连接。 脱机模式仅适用于以前使用的用户名

source: Server Under Maintenance
zh_hans: 服务器维护中

source: Network Is Offline! No Offline Data Available.
zh_hans: 网络脱机！ 没有可用的脱机数据。

source: Internet Connectivity Missing.
zh_hans: 缺少互联网连接。

source: No Offline Data Available.
zh_hans: 没有可用的离线数据。

source: Please Login from Authorised Location.
zh_hans: 请从授权位置登录。

source: Alert !
zh_hans: 警报 !

source: Enter Password
zh_hans: 输入密码

source: Password Invalid
zh_hans: 密码无效

source: To Use Production Server
zh_hans: 使用生产服务器

source: To Use Pre-Production Server
zh_hans: 使用预生产服务器

source: To Use Site Server
zh_hans: 使用站点服务器

source: To Use Test Server
zh_hans: 使用测试服务器

source: Changed To Production
zh_hans: 改为生产

source: Changed To Pre-Production
zh_hans: 更改为预生产

source: Changed To Site
zh_hans: 更改为网站

source: Changed To Test
zh_hans: 更改为测试

source: Password
zh_hans: 密码

source: Website under maintenance please wait or go to parkload
zh_hans: 网站维护中请稍候或前往parkload

source: continue
zh_hans: 继续

source: Internal Testing
zh_hans: 内部测试

source: Enviroinment
zh_hans: 环境

source: Version
zh_hans: 版本

source: GDPR Privacy Policy
zh_hans: GDPR 隐私政策

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Enter Master Access Keycode
zh_hans: 输入主访问键码

source: Password is Empty
zh_hans: 密码为空

source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误

source: Try Again
zh_hans: 再试一次

source: Server under maintenance.! Enabling offline mode
zh_hans: 服务器正在维护中。! 正在启用离线模式

source: Incorrect PIN
zh_hans: 密码不正确

source: Confirm PassCode
zh_hans: 确认密码

source: Enter Keycode to Force Logout
zh_hans: 输入键码以强制注销

source: Incorrect userpin
zh_hans: 用户密码不正确

source: Enter PassCode
zh_hans: E输入密码

source: Please Wait, Uploading On Progress.
zh_hans: 请稍候，正在上传。

source: One or More Loads are Parked, Kindly Upload or Delete the parked Loads to Proceed
zh_hans: 一个或多个负载已停放，请上传或删除停放的负载以继续

source: This Network is No Longer Exist, Kindly Contact Admin
zh_hans: 该网络不再存在，请联系管理员

source: A Load is Parked Currently, Kindly Upload or Delete the parked Load to Proceed
zh_hans: 负载当前停放，请上传或删除停放的负载以继续

source: Network is Offline. To Logout Kindly Connect With Internet.
zh_hans: 网络离线。 要注销，请连接到 Internet。

source: Logout
zh_hans: 登出

source: Site Selection
zh_hans: 选址

source: Network Not Connected
zh_hans: 网络未连接

source: Network Connected
zh_hans: 网络连接

source: Status
zh_hans: 状态

source: Are you sure you want to Logout ?
zh_hans: 您确定要注销吗？

source: Custom Category is Not Configured for this Site. Please Contact Network Admin to Configure.
zh_hans: 未为此站点配置自定义类别。 请联系网络管理员进行配置。

source: Base MetaData is Not Configured for this Site. Add atleast 1 field to proceed.
zh_hans: 未为此站点配置基本元数据。 添加至少 1 个字段以继续。

source: Looping MetaData is Not Configured for this Site. Add atleast 1 field to proceed.
zh_hans: 没有为此站点配置循环元数据。 添加至少 1 个字段以继续。

source: YES
zh_hans: 是的

source: NO
zh_hans: 不

source: OK
zh_hans: 好的

source: Parked at %@
zh_hans: 停在 %@

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Click to Start a New Load
zh_hans: 单击以开始新负载

source: Close
zh_hans: 关

source: Clear
zh_hans: 清除

source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

source: Clicking 'Clear' button will clear all caches.
zh_hans: 单击“清除”按钮将清除所有缓存。

source: No Caches to clear
zh_hans: 没有要清除的缓存

source: Cache cleared
zh_hans: 清除缓存

source: Only %d images and %d videos can be captured. Please contact admin to increase storage limit for this site
zh_hans: 只能捕获 %d 个图像和 %d 个视频。 请联系管理员以增加此站点的存储限制

source: Only %.2f percent storage left. Please contact admin to increase storage limit for this site
zh_hans: 只剩下 %.2f% 的存储空间。 请联系管理员以增加此站点的存储限制

source: Select All
zh_hans: 全选

source: You can't Create More than %d Loads
zh_hans: 您不能创建超过 %d 个负载

source: Load Selection
zh_hans: 负载选择

source: Internet Connectivity Missing!. Connect with Network to Upload the Loads.
zh_hans: 缺少 Internet 连接！ 连接到网络以上传负载。

source: [Meta Data Not Configured]
zh_hans: [元数据未配置]

source: %@ Media files
zh_hans: %@ 媒体文件

source: This Parked Load has Zero Mediafile, Kindly Capture atleast One Mediafile to Upload
zh_hans: 此停放负载的媒体火灾为零，请至少捕获一个媒体文件以上传

source: Deleting the load will delete all the pictures in the load, continue?
zh_hans: 删除加载会删除加载中的所有图片，继续吗？

source: Empty Mandatory MetaData field, Kindly Enter MetaData and Then Try to Upload.
zh_hans: 清空必填元数据字段，请输入元数据，然后尝试上传。

source: Empty MetaData fields, Kindly Enter MetaData and Then Try to Upload.
zh_hans: 清空元数据字段，请输入元数据，然后尝试上传。

source: Category Not Selected, Kindly Select Category and Then Try to Upload.
zh_hans: 类别未选择，请选择类别然后尝试上传。

source: Load Deleted Sucessfully
zh_hans: 载入删除成功

source: Un-Select All 'Quick Upload' Checkbox to Access the Parked Loads.
zh_hans: 取消选择所有“快速上传”复选框以访问停放的负载。

source: This load can't be edited because it was interrupted while uploading. Click 'Upload' to resume upload.
zh_hans: 无法编辑此加载，因为它在上传时被中断。 单击“上传”以继续上传。

source: This parkload has zero mediafile in '%@'. Please capture atleast one image to proceed
zh_hans: 此 parkload 在“%@”中有零个媒体文件。 请至少拍摄一张图像以继续

source: This parkload has zero mediafile in 'Tappi %d'. Please capture atleast one image to proceed
zh_hans: 此 parkload 在“Tappi %d”中有零个媒体文件。 请至少拍摄一张图像以继续

source: Retake
zh_hans: 重拍

source: Error
zh_hans: 错误

source: Maximum Limit for Uploading Mediafiles is Reached, Kindly Upgrade This Site to Continue.
zh_hans: 已达到上传媒体文件的最大限制，请升级此站点以继续。

source: Recording Video, Kindly Wait.
zh_hans: 正在录制视频，敬请期待。

source: Clicking back button will delete all pictures in this Load. Continue?
zh_hans: 单击后退按钮将删除此加载中的所有图片。 继续？

source: Images Deleted Successfully
zh_hans: 图片删除成功

source: Tap to Take Pictures
zh_hans: 点击拍照

source: Tap On Video Icon To Record
zh_hans: 点击视频图标进行录制

source: Cannot Delete File While Recording Video.
zh_hans: 录制视频时无法删除文件。

source: Take Atleast 1 Media file
zh_hans: Nehmen Sie mindestens 1 Mediendatei

source: Choose Photos
zh_hans: 选择照片

source: Limit Exceeded
zh_hans: 超出限制

source: Recording Video, Kindly Stop Video Recording To Logout.
zh_hans: 录制视频，请停止视频录制以注销。

source: Information
zh_hans: 信息

source: Go
zh_hans: 走

source: Video mode is not featured for this site.
zh_hans: 此站点不提供视频模式。

source: Maximum Video Limit has been Reached.
zh_hans: 已达到最大视频限制

source: Maximum Video Limit has been Reached, Kindly Upgrade to Record More Videos
zh_hans: 已达到最大视频限制，请升级以录制更多视频

source: Message
zh_hans: 信息

source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your camera to capture image and video. You can fix this by doing the following: 1. Close this app. 2. Open the Settings app. 3. Scroll to the bottom and select this app in the list. 4. Turn the Camera/microPhone on. 5. Open this app and try again.
zh_hans: 您的隐私设置似乎阻止我们访问您的相机来捕捉图像和视频。 您可以通过执行以下操作来解决此问题： 1. 关闭此应用。 2. 打开“设置”应用。 3. 滚动到底部并在列表中选择此应用。 4. 打开相机/麦克风。 5. 打开此应用程序，然后重试。

source: It looks like your privacy settings are preventing us from accessing your camera to capture image and video. You can fix this by doing the following: 1. Touch the Go button below to open the Settings app. 2. Turn the Camera/microPhone on. 3. Open this app and try again.
zh_hans: 您的隐私设置似乎阻止我们访问您的相机来捕捉图像和视频。 您可以通过执行以下操作来解决此问题： 1. 触摸下方的“开始”按钮以打开“设置”应用。 2. 打开相机/麦克风。 3. 打开此应用程序，然后重试。

source: Network is Offline, To Logout, Kindly Connect With Internet.
zh_hans: 网络离线， 要注销，请连接到 Internet。

source: OFF
zh_hans: 离开

source: ON
zh_hans: 在

source: Saving Video Failed +2
zh_hans: 保存视频失败 +2

source: Low light image
zh_hans: 低光图像

source: Blur image
zh_hans: 模糊图像

source: Saving Video Failed +3
zh_hans: 保存视频失败 +3

source: Saving Video Failed +1
zh_hans: 保存视频失败 +1

source: Saving Video Failed +5
zh_hans: 保存视频失败 +5

source: Flash Mode:
zh_hans: 闪光模式:

source: Proceed
zh_hans: 继续

source: Capture deleted image to proceed
zh_hans: 捕获已删除的图像以继续

source: Plan Limit Reached. No Image count available for next Tappi.
zh_hans: 已达到计划限制。 没有可用于下一个 Tappi 的图像计数。

source: Clicking Proceed button will Continue in Current load
zh_hans: 单击继续按钮将继续当前负载

source: Tap to Move Next
zh_hans: 点击移动到下一个

source: Kindly complete this step to continue.
zh_hans: 请完成此步骤以继续。

source: Reset
zh_hans: 重启

source: Clicking Reset button will delete all pictures in this Load.
zh_hans: 单击 重启 按钮将删除此 Load 中的所有图片。

source: Capture Atleast 1 Image
zh_hans: 捕获至少 1 张图像

source: Enter 50 characters only
zh_hans: 仅输入 50 个字符

source: Select scanning mode
zh_hans: 选择扫描模式

source: Data Scanner
zh_hans: 数据扫描仪

source: Barcode
zh_hans: 条码

source: scanner
zh_hans: 扫描器

source: Notes
zh_hans: 笔记

source: Data Scan
zh_hans: 数据扫描

source: Are You Sure To Delete
zh_hans: 你确定要删除吗

source: Gallery
zh_hans: 画廊

source: Kindly capture the missing photo to move next.
zh_hans: 请拍摄丢失的照片以进行下一步。

source: You are not allowed to delete photo. Unless you capture missing photo.
zh_hans: 您不能删除照片。 除非你捕捉丢失的照片。

source: Are You Sure you want to delete this media file?
zh_hans: 您确定要删除此媒体文件吗？

source: Preview Screen
zh_hans: 预览画面

source: SCAN
zh_hans: 扫描

source: SAVE
zh_hans: 救球

source: Enter Notes
zh_hans: 输入备注

source: Tap SCAN button to Scan Values
zh_hans: 点击扫描按钮扫描值

source: File Not Found
zh_hans: 文件未找到

source: Category
zh_hans: 类别

source: If Category is changed Metadata's will be Erased
zh_hans: 如果更改类别，元数据将被删除

source: Changing category will clear the metadata values & media files in this load. Continue
zh_hans: 更改类别将清除此加载中的元数据值和媒体文件。 继续

source: Configuration change
zh_hans: 配置更改

source: Select Date
zh_hans: 选择日期

source: Data Fetch Error
zh_hans: 数据获取错误

source: Enter %@
zh_hans: 进入 %@

source: Enter Numeric Characters in %@
zh_hans: 输入数字字符 %@

source: Enter Alpha Characters in %@
zh_hans: 输入字母字符 %@

source: Enter %d Characters in %@
zh_hans: 输入 %d 个字符 %@

source: Scan Using Barcode
zh_hans: 使用条形码扫描

source: Pick Date Using DatePicker
zh_hans: 使用 DatePicker 选择日期

source: Meta Data
zh_hans: 元数据

source: Tappi MetaData
zh_hans: 龙飞元数据

source: Number Of Tappi
zh_hans: 龙飞数

source: Enter Valid Tappi No.
zh_hans: 输入有效的 Tappi No.

source: Earn $ %@
zh_hans: 赚 $ %@

source: Upload
zh_hans: 上传

source: Start Uploading
zh_hans: 开始上传

source: Draft
zh_hans: 草案

source: Uploading...
zh_hans: 上传中...

source: Server Under Maintenance! Park the Load and Try Again Later.
zh_hans: 服务器正在维护！ 暂停加载并稍后重试。

source: Uploaded
zh_hans: 已上传

source: Drafted load cannot be edited.
zh_hans: 草稿负载无法编辑。

source: Uploading Failed...
zh_hans: 上传失败...

source: Retry
zh_hans: 重试

source: Uploaded Successfully
zh_hans: 上传成功

source: Network not available. Enable Network (or) Park the load.
zh_hans: 网络不可用。 启用网络（或）停放负载。

source: The storage space for this site is full, please contact admin.
zh_hans: 本站存储空间已满，请联系管理员。

source: Category is no longer exist
zh_hans: 类别不再存在

source: Customized metadata is changed or no longer exist
zh_hans: 自定义元数据已更改或不再存在

source: Metadata is changed or no longer exist
zh_hans: 元数据已更改或不再存在

source: The network connection was lost.
zh_hans: 网络连接丢失。

source: The Connection Lost! Try Again.
zh_hans: 连接丢失！ 再试一次。

source: Please Turn on Permission in Settings to access Gallery.
zh_hans: 请在设置中打开访问图库的权限。

source: / %d] photos selected
zh_hans: / %d] 已选择照片

source: / %d] photo selected
zh_hans: / %d] 已选择照片

source: Please do not leave this page, the images you have selected are being processed to Gallery Screen. Kindly Wait
zh_hans: 请不要离开此页面， 您选择的图像正在处理到图库屏幕。 请稍候

source: update
zh_hans: 更新

source: New Version
zh_hans: 新版本

source: Skip
zh_hans: 跳过

source: A new update is available, Kindly Update.
zh_hans: 有新的更新可用，请更新。

source: LoadProof Cloud is Down
zh_hans: LoadProof 云已关闭

source: LoadProof Cloud is Up
zh_hans: LoadProof 云已启动

source: LoadProof Cloud is Offline, proceed with Parkloads.
zh_hans: LoadProof Cloud 处于脱机状态，继续进行 Parkloads。

source: LoadProof Cloud is Online, proceed with the uploads.
zh_hans: LoadProof Cloud 在线，继续上传。

source: Thank You for your patience Loadproof cloud is up and you can proceed with your upload
zh_hans: 感谢您的耐心等待 Loadproof 云已启动，您可以继续上传

source: Continue with the parkload option. Once the Loadproof cloud is Up, we will notify you to proceed with the uploads. 100 loads can be parked per user.
zh_hans: 继续 parkload 选项。 一旦 Loadproof 云启动，我们将通知您继续上传。 每个用户可以停放 100 个负载。

source: No Internet!
zh_hans: 没有互联网！

source: WebSite Under Maintenance. Offline mode works only with previously used username.
zh_hans: 网站维护中。 离线模式仅适用于以前使用的用户名。

source: SITE NAME :
zh_hans: 站点名称 :

source: SITE NAME
zh_hans: 站点名称

source: Take Photo
zh_hans: 拍摄照片

source: Total images
zh_hans: 图片总数

source: Total loads
zh_hans: 总负载

source: Document Type:
zh_hans: 文件类型：

source: Document Type
zh_hans: 文件类型

source: Select
zh_hans: 选择

source: Document
zh_hans: 文档
